Mi nombre es Bryan Condori Orellana, me gusta el diseño gráfico desde que era estudiante del cuarto año de secundaria. Desde entonces comencé a realizar mis primeros artes en Paint.
Termine mi carrera de diseño gráfico en el 2012. He trabajado con distintos emprendedores del rubro tecnológico, inmobiliario y legal. En todo este tiempo aprendí a crear identidad, contenido para redes sociales y publicidad de marca. Poco tiempo después me fue enamorando del mundo web y el código, es por ello que a finales del 2018 decidí estudiar la carrera de Arquitectura Frontend.
Mis metas son poder convertirme en Arquitecto Frontend profesional y seguir aumentando mis conocimientos en diseño gráfico.

En camara prece alto pero no es alto.

Hoy es  el CEO de Platzi.